愛するママちゃん
セイアたちのプリンセスが見つかったの
綺麗で優しい力を持った人
私たちみんなで手を取り合えたらと思うのに，ハルカさんたちはできないって
ママちゃん、
こんな時こそそばにいて欲しいのに
負けない、あしなえ、セラエ
銀河聖節
美少女大戰傳説
火球公主殿下
你冇事就太好喇
我哋喺度等同公主你再
會嘅一刻等得好苦啊
我好明白你哋而家嘅心情嘅
Starlight
我而家出現係因為
我身負住一個好重大嘅使命
使命？
小兔子？
小蛇
真係好多謝你啊
Sailor Moon
你哋喺呢一段日子所做嘅一切
我全部都見到晒
就喺呢個香爐裏面
你見到我哋做乜嘢？
聽我講一個傳説
好耐…以前
銀河發生咗一場牽涉範圍非常之大嘅神性戰役
呢一場戰役就係美少女大戰
美少女…
大戰？
其實美少女戰士，係由星體轉生而成
然後
就由銀河誕生開始
同威脅和平嘅邪惡勢力
展開咗一場持久戰
到後來
銀河嘅邪惡根源混沌終於…
畀傳説嘅最強嘅美少女戰士打敗咗
而且仲畀封住咗𠻹
好可惜
經過漫長嘅歲月
無形嘅惡魔混沌又再喺銀河度出現
呢個混沌又再出現
你嘅意思即係話，加拉西亞？
呢個加拉星啊
喺銀河瘋狂四出搶奪星獸種子
令到整個銀河好快又再畀
可怕嘅無形惡魔雲團包圍
整個銀河喎
不過仲有希望嘅
如果能夠揾到傳説嘅戰士
留低嘅希望之光就得㗎喇
你話要揾…
希望之光？
其實我今次秘密噉嚟到呢個星球
就係為咗要揾希望之光㗎咋
啲噉嘅嘢…
喂，你做咩啊喎？
希拉
既然公主你冇事…
我相信要光復我哋自己嘅星球
一啲都唔難啊
請公主你同我哋一齊返去啦
公主殿下
如果我哋唔能夠揾到希望之光嘅話
根本就冇可能收復無形惡魔混沌㗎
我有一個請求
斯拉曼
我希望你可以伸出援手
請你同我哋一齊
去找尋希望之光啦，好嘛？
呢啲全部都係你一面之詞嚟啫
Uranus、Neptune？
以為係邊個發出咁大嘅能量
嚟到一睇，原來係件噉嘅事啊
又係你兩個？
你哋居然對我哋嘅公主咁無禮？
你哋冷靜啲吖
不過，公主，佢哋噉樣…
舍勒們
我相信你哋唔會令我失望
Sailor
Lycra嘅光完全消失晒
但係同我作對嘅嗰啲光
就突然之間強烈咗咁多
佢點解…
點解喺一個咁遙遠嘅
星球會聚集咗咁多光？
佢喺邊啊？
加拉西亞大人
Sailor Tinker
你有咩事啊？
係噉𠸏…
我已經發現咗真正嘅星獸種子
所以嚟報告啫
咩啊？
就係噉樣嘅，我本來呢
同Nikra一齊
計劃好點樣去攞真正嘅星獸種子㗎喇
又點知畀啲人發現喎
於是我哋咪同佢展開咗激戰囖，後來呢
就嚟到手嘅時候
就畀一啲奇妙嘅光破壞咗啊
係呀？
我已經做好準備㗎喇
就算要我say the
thing that
犧牲埋呢條命，都一定將真正嘅…
星獸總之…
佢仲唔去？
我係
真係嚇死我喇大人嗰個樣真係得人驚啊
如果畀佢知道lead crowd嘅事
噉我就弊喇
要氹返佢開心先得
快啲去攞星獸種子先
乜咁甜㗎？
係咩？
同平時一樣
都係兩羹糖咋喎
真係冇我哋嗰位公主收啊
隨隨便便就應承人哋去揾希望之光
都唔諗下，受傷嗰陣點算啊？
而且敵人而家仲要攞佢嘅星獸種子𠻹
有啲凍啊
我幫你整返熱佢喇
不如整個杯濃啲嘅啦，費事瞓着，好吖
喂，我有為
我去咗美國留學，唔可以聽你嘅電話
如果有事
請你直接打去美國嗰邊揾我
阿唯，我好想聽下你把聲
喂，阿唯，我有事要揾你傾下心事…
我有事要揾你傾下心事…
我有事要揾你傾下心事
我有事要揾你傾下心事，我有事
公主
你喺地球一直都係噉樣打扮㗎？
因為噉𠸏
我哋諗住要喺度揾唯一嘅女性打扮成噉樣
會方便好多㗎
好對唔住啊
其實我一早就聽到你哋唱嘅歌㗎喇
不過
我怕會畀加拉西亞發現
所以先會暫時唔現身見你哋㗎咋
唔緊要㗎
而且公主你而家都已經
返到嚟我哋嘅身邊啦
Fate
你可唔可以畀我聽下
你哋為我作嘅歌啊？
星野
公主佢點啊？
佢瞓咗喇
我諗佢一定係好攰㗎喇
有咩辦法吖？
公主咁耐以嚟都係得自己一個人
我想出去行下
仙爺
我真係唔知
真係唔知應該點做
阿兔
我哋陪你返學啊
你唔好噉啦，美奈子
咁大個嘴都嗌傷晒呀？
我唔覺得噉樣做好醜喎
阿兔
仲嗌？
其實你哋根本唔使咁緊張
專登嚟陪我返學㗎，唔嚟點得喎？
敵人今次擺明係要嚟攞你嘅星獸種子𠺢嘛
而且敵人幾時落手我哋又唔知喎
白癡
佢會變成一個帶狗出嚟散步嘅阿伯啊
又或者變成一個照應政府規定
將啲垃圾分類先噉嘅婆婆，再唔係
可能會變成一個喺
電燈柱上面做維修嘅電燈公司工人
美奈子啊，我就話唔係嘞
係咩？
總言之
敵人既然知道你有真正嘅星獸種子
就一定唔會放過你㗎
所以千祈唔好大意啊
呢班人都幾醒目㗎喎
唔易落手啊
噉好啦，放學再見啦
呢啲咩嚟㗎？
有警棍啦，吹雷噴霧啦
火穿神式護身符啦
總之都係畀你旁身用㗎
我哋蒐集咁多嘢返嚟
都係為咗保護你㗎咋
呢個罩子…
唔好啊
係咪有事啊？
阿立
你出哨子係咪啊？
我好明白
你哋噉做都係為我好
只不過，你哋噉做好似誇張咗啲喎
唔怕一萬至百萬的吖嘛
總之係任何時候都要小心
但係
我令到你哋咁麻煩，唔好意思啊
同我一樣噉樣講唔好意思喎
你嘅人身安全，你要包喺我哋身上啦
我認為，無論如何
阿兔你都係唔可以單獨一個人㗎
冇錯喇，話唔定呢個時候
敵人會召集一間學校嘅學生睺住你
然後揾機會攻擊你都唔奇㗎
其實講開又講吖
如果我哋夜晚一齊瞓嘅
會唔會安全啲吖嗱？
珍琴，你呢個主意又唔錯喎
不如請佢去宿營啦
阿兔
你哋係唔係…
認為我自己冇能力應付啊？
哎吔，我…我哋點會噉諗喎？
我哋只不過係擔心你吒嘛
係啊…
萬一有事嗰陣就弊㗎喇
而且阿唯又唔喺度呀
唔使擔心喎
我冇事嘅
我自己一個人都唔會有事㗎
阿兔呢？
阿兔佢…
我諗我哋可能傷害咗阿兔啊
阿兔話好想自己一個人靜下
點得㗎？
咁危險
阿唯
點解你會冇晒消息㗎？
得我一個人，真係好寂寞啊
我真係好寂寞㗎，喂
喺朋友面前又話一個人得㗎喇
一個人嗰陣又偷偷地喊
你呢個人真係奇怪啊
你係邊個啊？
終於都等到得我同你嘅時候喇
星野光嘅學校生活要正式完結喇
呢段日子，雖然短
不過好開心
星野
咩事啊？
阿兔呢？
你有冇見過佢啊？
咩話？
是啊，好快啲交星獸種子出嚟啦吓
發夢冇咁早啊
我係唔會交畀你㗎
泳氹月光變身
哼
唔好以為你變咗身我就會怕你啊
點啊？
冇啊，放心，冇人喺度啊
仲有邊度未揾㗎？
仲有天台同埋體育館嗰邊啊
我上天台度揾啦
得我一個人，都可以㗎
我都可以作戰㗎
我睇你仲可以支持得幾耐
死啦…
呢個夢
你嚟咗喇
你如果夠膽掂佢一條頭髮
我一定唔會放過你
真係有意思啊吓，乜你有本事咩？
戰鬥者流星凌嵐
變身
星星
憎我
累死我
郁手啦，Sailor Moon
你仲等乜嘢啊？
快啲啊
噴發之月
水之力量
發光
消磁
五步之…
我而家終於發現到
我原來唔係一個意志咁堅定嘅人嚟㗎咋
有陣時
我會叫自己今日要畀新美做晒啲功課佢
你好快脆
我就會走咗去湊嘢食
等佢食飽咗之後
就瞓覺唔做功課
不過頭先
我仍然諗住一個人都要努力作戰
當我見到朵玫瑰花
我以為佢真係返咗嚟啊
麪包頭
雖然我喺電話錄音，先有去聽到佢把聲
雖然佢冇回信，我只話冇事
我叫自己就算一個人都要好好振作
但係…
但係我…
原來…
係巨人…
係唔得㗎
麪包頭
我好掛住你
好想見你啊，阿唯
我可以代替佢嗎？
我可唔可以代替佢？
阿兔啊
俺達のファイナルコンサート
今日こそ希望の光を見つけて見せる
誰？コンサートを邪魔するのは？
お前はギャラクシア
プリンセスには指一本触れさせない
命にかえてもお前を倒す
待ってセイヤ，みんなで力を合わせないと，プリンセス，セーラースターズ
火球プリンセス消滅，ギャラクシア氷輪
月の光は愛のメッセージ